Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Errado, como de costume.
A inércia dos EUA
no Leste Europeu
provou que a agressão
soviética na fronteira afegã
não sofrerá oposição pública
por parte dos EUA.
A União Soviética continuará
com a série de recentes testes
militares levando
a um teste de bomba hoje
a apenas 278km
da costa sul do Alaska.
O Presidente Richard Nixon
emitiu este aviso aos soviéticos.
Os Estados Unidos não
começam guerras.
Que fique claro:
Mantemos nossa força
para manter a paz!
Que cada adversário
se pergunte:
"As consequências
de um ataque à América
compensam os eventuais
benefícios?".
Em decorrência
da atividade soviética
cientistas do grupo
de vigilância nuclear
acertaram o relógio
do Juízo Final, para 23h55.
Destruição por guerra nuclear.
Pergunta: numa escala de 0 a 10.
"0" significando impossível
e 10 significando uma certeza
divina absoluta
quais as chances
dos Russos atacarem os EUA?
Pat Buchanan.
Zero. Os soviéticos nunca
arriscariam entrar em guerra
quando temos um escudo anti-bomba
ambulante do nosso lado.
Refere-se, naturalmente,
ao Dr. Manhattan.
Mas a existência do
Dr. Manhattan garante a paz?
Eleanor Clift.
Bem, ele não impediu
os soviéticos de estocar
perigosas quantidades
de armas nucleares!
Não acha que
é só exibicionismo?
Talvez o motivo
dos soviéticos
estarem testando essas
bombas nucleares
é por se sentirem ameaçados
pelo Dr. Manhattan.
Talvez o mundo inteiro
se sinta assim.
Navios soviéticos violaram
o território marítimo...
Inesquecível
É isso que você é
Estando perto ou distante
Como uma canção de amor
Que me comove
É uma questão de
tempo, imagino...
Nunca antes
Alguém significou
tanto para mim
"NOSTALGIA - POR VEIDT"
E é por isso, querida
Que é incrível
Que alguém
tão inesquecível
Ache que sou
Inesquecível também
Inesquecível
É uma piada.
Tudo é uma piada.
Mãe, me perdoe!
E, para sempre
É como você permanecerá
E é por isso, querida
Que é incrível
Que alguém
tão inesquecível
Ache que sou
Inesquecível também
Reúna-se, pessoal
Onde quer que estejam
E admitam que as águas
Ao nosso redor
estão se elevando
Aceite isso rápido
Pois logo estarão
encharcados até os ossos
Se acha que sua vida
vale a pena
Melhor começar a nadar
ou irá afundar como uma pedra
Pois os tempos...
eles estão mudando.
"HOMENS-MINUTO"
Venham escritores e críticos
Que profetizam
com suas canetas
Mantenham os olhos abertos
A chance não se repetirá
E não fale cedo demais
Afinal a roda
continua a girar
E não há como saber
quem será nomeado
"JAPÃO SE RENDE"
O perdedor de hoje
Mais tarde vencerá
Pois os tempos...
Eles estão mudando
Venham, senadores,
congressistas
Por favor,
atendam ao chamado
Não fiquem parados
na frente da porta
Não bloqueiem a passagem
"FELIZ APOSENTADORIA, SALLY"
Quem vai se machucar
É quem tentar impedir
Há uma batalha
eclodindo lá fora
E breve fará
suas janelas tremerem
e baterá nas suas paredes
Porque os tempos...
Eles estão mudando
Venham mães e pais
de toda a nação
E não critiquem o que
não podem entender
Seus filhos e suas filhas
estão além do seu comando
Sua velha estrada
está se deteriorando
Por favor saia da nova estrada
se não pode contribuir
Porque os tempos...
Eles estão mudando
A linha foi traçada,
a maldição foi Iançada
O lento de agora,
depois será o veloz
E o presente agora
mais tarde será passado
A ordem rapidamente
se dissipa
E o primeiro agora
mais tarde será o último
Porque os tempos...
Eles estão mudando
Eu era uma heroína, droga!
"GUERRA NO VIETNÃ
SE INTENSIFICA."
Venham, senadores,
congressistas
Por favor,
atendam ao chamado
Não fiquem parados
na frente da porta
Não bloqueiem a passagem
Quem vai se machucar
É quem tentar impedir
Há uma batalha
eclodindo lá fora
E breve fará
suas janelas tremerem
e baterá nas suas paredes
Porque os tempos...
Eles estão mudando
Venham mães e pais
de toda a nação
E não critiquem o que
não podem entender
Seus filhos e suas filhas
estão além do seu comando
Sua velha estrada
está se deteriorando
Por favor saia da nova estrada
se não pode contribuir
Porque os tempos...
Eles estão mudando
Boa sorte, Sr. Gorski
Reúna-se, pessoal
Onde quer que estejam
E admitam que as águas
ao nosso redor
estão se elevando
Aceite isso rápido
Pois logo estarão
encharcados até os ossos
Se acha que sua vida
vale a pena
É melhor começar a nadar
ou afundará
como uma pedra
Porque os tempos...
Eles estão mudando
"NIXON ELEITO PARA
TERCEIRO MANDATO"
Fora, vigilantes!
"QUEM VIGIA OS VIGILANTES?"
"QUEREMOS A POLÍCIA DE VOLTA"
WATCHMEN
"O fim está próximo"
Edward Blake,
67 anos,
1,90m, 100 Kg.
- O cara tinha físico de atleta.
- É, vi o corpo.
Para a idade dele,
estava em ótima forma.
Exceto por estar morto, não é?
Esse vidro é reforçado...
Precisa bater forte
para rachá-lo.
Ele foi jogado.
Verificou o quarto?
Gavetas abertas, colchão
revirado, tudo espalhado.
Provavelmente foi assalto.
Ou queriam que parecesse um.
Viu isso?
Apertando a mão
do Presidente.
Acha que Blake
era agente secreto?
Governo, Operações Especiais?
Eu acho que...
...isso está acima de nós.
Diário de Rorschach,
12 de outubro de 1985.
Carcaça de um cachorro
no beco essa manhã
entranhas dilaceradas.
A cidade tem medo de mim.
Vi sua verdadeira face.
As ruas são sarjetas.
Com esgotos
cheios de sangue.
E quando os canos
finalmente transbordarem...
Todos os vermes
se afogarão.
A sujeira acumulada
de sexo e morte os envolverá.
E todas as prostitutas
e políticos
olharão para cima,
e gritarão: salve-nos!
E eu sussurrarei:
"NÃO!"
Agora o mundo todo
está à beira do abismo.
Contemplando o inferno.
Os liberais, intelectuais
e sedutores de fala mansa...
De repente não sabem
mais o que dizer.
Abaixo de mim,
essa cidade horrível
grita como um matadouro
repleto de crianças retardadas.
E o crepúsculo fede
a fornicação e más-consciências.
"LOUCO HOMICIDA DETIDO"
"O COMEDIANTE RI POR
ÚLTIMO CONTRA MOLOCH."
Esta noite, um comediante
morreu em Nova lorque.
Alguém sabe o porquê.
Alguém sabe.
Definitivamente ouvi
alguma coisa.
Cuide da porta.
Deve ter sido o vento.
Da próxima vez você...
Tudo começou com as gangues.
As pessoas esquecem isso.
Fantasiados de piratas,
de fantasmas.
Achavam divertido,
se fantasiar e cometer crimes.
Claro que era só piscar o olho
e estavam de volta às ruas.
Ninguém os pegava por causa
das malditas máscaras.
Então, alguns policiais,
acharam que seria divertido
usar máscaras também.
Terminar o que
a lei não podia.
Rapidamente, os jornais
Iançaram a história.
E, vejam só, viramos
mania nacional.
Éramos: eu, Dollar Bill,
Homem-Mariposa, Capitão Metrópolis,
Justiceiro Encapuzado,
Espectral e o Comediante.
Não me deixe começar
a falar dele.
Já devo estar bêbado.
Contando a mesma
história de novo.
Achei que estava tentando
provar um ponto de vista.
Meu ponto de vista
é que para nós foi fácil,
não foi justo o que
aconteceu com vocês.
Vocês herdaram
o que deixamos.
Mas Nixon os baniu.
Nixon, aquele encrenqueiro,
e pensar que votei nele 5 vezes.
Era ele ou os comunas, certo?
É quase meia-noite,
preciso ir.
A verdade?
Foi um melhor Coruja
do que jamais fui, Danny.
Hollis, ambos sabemos
que está falando merda.
Cuidado com o linguajar!
Esta é a esquerda que
nocauteou o Capitão Eixo, lembra?
Acabou de chegar. O vigilante
conhecido como Rorschach
atacou um policial
nesta madrugada.
Rorschach está na lista dos
10 mais procurados do FBI
por violar a Lei Keene
que baniu os heróis
mascarados há 6 anos.
Rorschach usou de força
para abater um policial...
Baniu a todos, exceto ele.
Ele vai parar,
quando estiver morto.
Próxima semana?
Sabe, não precisa continuar
me visitando assim.
Não tem um encontro
ou algo assim?
Nós aposentados temos que
ficar unidos, não acha?
Sente falta?
Não. E você?
Deus, não!
Até mais.
"OFICINA MASON.
FECHADA."
"ESPECIALISTA EM
MODELOS OBSOLETOS"
"Nostalgia.
Por Veidt. "
Olá, Daniel.
Rorschach?!
Me servi de feijão.
Espero que não se importe.
Não, claro que não.
Quer que esquente?
Está bom assim.
Como tem passado?
Fora da prisão.
Ouvi sobre você no noticiário.
Disseram que
atacou um policial.
Não o machuquei.
Não precisará ser hospitalizado.
Daniel.
Olhe isto.
Isso é caldo de feijão?
Caldo de feijão humano.
O broche era do Comediante.
O sangue também.
Ele está morto.
Vamos conversar
lá embaixo.
Pode ter sido roubo. Talvez nem
soubesse que era o Comediante.
Um ladrão comum?
Matar o Comediante?
Ridículo.
Ouvi que ele estava trabalhando
para o governo desde 1977.
Derrubando Repúblicas Marxista
na América do Sul.
Talvez tenha sido um
crime político, algo assim.
Talvez. Ou talvez alguém esteja
apagando heróis fantasiados.
Não acha que está
sendo meio paranóico?
É o que dizem
sobre mim agora?
Que sou paranóico?
O Comediante fez muitos
inimigos ao longo dos anos
inclusive entre os amigos.
Por falar em amigos,
como está Hollis Mason?
Ele escreveu aquele livro.
Disse algumas coisas ruins
sobre o Comediante nele.
Não gosto do que está sugerindo,
e muito menos de ser seguido.
Talvez esteja
de olho em você.
Caso estejam
perseguindo mascarados.
- Nunca foi tão sentimental.
- Atacar um é atacar todos nós.
O que sugere que façamos?
Retribuir.
Os Vigilantes
não existem mais.
- Assim diz "Dick Trapaça"...
- Digo EU...
Ninguém sabe quem você é.
Pode desistir.
Tentar ter uma vida normal.
É o que tem agora?
Uma vida normal?
Andando pelas ruas ouvindo
as baratas humanas falando
de heroína
e pornografia infantil...
...realmente se sente normal?
Ao menos não continuo escondido
atrás de uma máscara.
Não.
Se esconde publicamente.
Até mais, Dan.
O túnel leva até um depósito
duas quadras ao norte.
Me lembro.
Eu vinha bastante aqui
quando éramos parceiros.
Eram bons tempos,
Rorschach.
- O que aconteceu com eles?
- Você desistiu!
Diário de Rorschach.
Primeira visita da noite infrutífera.
Sinto-me
um pouco deprimido.
Logo haverá a guerra.
Milhões morrerão
doentes e na miséria.
Por que
esta única morte
importa mais do que
tantas outras?
Porque existe
o bem e o mal.
E o mal precisa ser punido.
Mesmo diante
do Armagedom...
...não vou abrir mão disso.
Mas existem tantos que
merecem ser retribuídos...
...e tão pouco tempo.
- Capitão.
- Ridley.
Ridley, você viu mais
algum sobrevivente?
Não, senhor.
Capitão, meu pé está preso
em algum destroço.
- Está me puxando.
- Aguente firme.
Ridley!
Ridley. Ridley.
Não
Mais sangue, mais sangue, mais sangue
Delirante no naufrágio, eu o vi.
O Cargueiro Negro.
O maldito navio com velas negras
sobre o céu amarelo.
Senti de novo o cheiro de pólvora,
miolos humanos e guerra.
Mais sangue, mais sangue, mais sangue
As ondas sobre mim eram escarlates...
...espuma e um terrível calor na esteira do Cargueiro.
Desesperado, ofertei minha alma ao
Deus dos vencidos...
...desejando sua misericórdia e julgamento.
Então, o que você acha, guri?
Devíamos bombardear a Rússia e
deixar que Deus resolva.
Ou no mínimo mandar o
Dr. Manhattan fazer uma visitinha.
Tá me entendendo?
Quero dizer, não que eu seja
sacana ou algo assim, mas são eles...
...que estão nos provocando.
Mas é só minha opinião.
Só que eu vendo jornais, sabe,
sou um cara bem informado.
Sim, eu sei. A nova edição do
Frontiersman. Ainda não chegou.
Eu gostaria que não ficasse
parado aqui, esperando...
...porque eu não sei quando
vai chegar.
Achei que você era um cara
bem informado.
- Vai comprar isso?
- Não.
Ai, Jesus.
Tenta de novo amanhã, ok?
Sr. Veidt, até hoje,
você é um dos 2 vigilantes
que revelaram a identidade
para o mundo.
O 1º foi Hollis Mason. E você,
certamente, lucrou muito com isso...
...Transformando seu alter-ego
super-heróico, Ozymandias,
numa indústria bilionária.
Brinquedos, lancheiras,
engenharia genética...
Ouvi falar até
de um filme a caminho.
Não ouvi nenhuma pergunta,
Sr. Roth.
Desculpe. Você acha...
Que os vigilantes se ressentem
por eu corromper a luta? Pergunta justa.
- Sim.
- Já passou pela minha mente.
Que meus velhos colegas
possam pensar assim.
Assim como você
obviamente sabe
que jornalismo tendencioso
vende mais revistas.
A área comercial das
Indústrias Veidt está financiando
pesquisas com
o Dr. Manhattan.
Acabamos de ampliar nossas
instalações na Antártica
para desenvolver fontes
renováveis de energia barata
que podem eliminar a dependência
de combustíveis fósseis.
Não é preciso ser cientista
político para notar
que nossa guerra fria
com os russos
não é ideológica. É baseada
no medo de não termos o bastante.
Mas se pudermos tornar
os recursos inesgotáveis...
A guerra se torna obsoleta.
Espero que os outros Vigilantes
compreendam isso.
Onde quer que estejam.
Obrigado pelo seu tempo.
Você parece bem, Adrian.
Dan, há quanto tempo.
RELÓGIO DO JUÍZO FINAL
MARCA 23h55.
Rorschach acha que alguém
está caçando os Vigilantes, heim?
Acha que é possível?
Estatisticamente 1 assassinato
não indica uma tendência.
Rorschach
é um sociopata, Dan.
Como o Comediante.
Era praticamente um nazista.
Sabe melhor
do que ninguém.
Não vim por estar
sentindo falta dele.
Obviamente ocorreu
ao Rorschach
que somos os únicos que sabem
a identidade um do outro.
Na verdade o mundo
todo sabe a sua.
Por isso estou te
avisando primeiro.
Obrigado, Dan.
Mas tenho coisas mais reais
com que me preocupar
que o assassino
de mascarados do Rorschach.
Se os russos usarem
seu poderio nuclear
Jon pode mesmo detê-los?
Estamos falando
de 51 mil ogivas.
Mesmo se Jon
nos salvar de 99%
O 1% restante ainda
destruiria toda a vida na Terra.
Nem o Dr. Manhattan pode
estar em todos os lugares.
"CENTRO DE PESQUISAS
MILITARES ROCKEFELLER"
Diário de Rorschach,
13 de outubro de 1985.
20h30.
O encontro com Dreiberg
me deixou um gosto amargo.
Um fracote lamuriando-se
no porão.
Por que tão poucos
de nós continuam na ativa
com saúde e sem
distúrbios de personalidade?
O primeiro Coruja
tem uma oficina de automóveis.
A primeira Espectral
é uma puta velha e inchada
morrendo num
asilo na Califórnia.
Dollar Bill prendeu a capa numa
porta giratória e foi baleado.
Silhouette assassinada.
Vítima do seu
modo de vida depravado.
O Homem-Mariposa
está num hospício em Maine.
Até mesmo Adrian Veidt...
Possivelmente homossexual.
Preciso investigar mais.
Só restam 2 nomes
na minha lista.
Ambos moram no
Centro de Pesquisas
Militares Rockefeller.
Eu vou a eles.
Vou avisar ao
homem indestrutível
que alguém
planeja matá-lo.
Boa noite, Rorschach.
Dr. Manhattan.
- Sabe por que estou aqui?
- Sim.
Mas partirá desapontado.
Rorschach, não deveria estar
aqui, é um homem procurado.
Prazer em vê-la também,
Espectral.
Tenho um nome verdadeiro que
uso há uns anos, tente usar.
Como preferir, Laurie.
- O que faz aqui?
- O Comediante morreu.
Rorschach quer que
eu veja em meu futuro,
para saber se é possível
identificar o assassino.
Já avisei ao Dreiberg
e estou alertando vocês.
Mesmo se quisesse ajudar,
meu futuro está bloqueado
por algum tipo
de interferência temporal.
- Não vejo claramente.
- Interferência causada pelo quê?
Provavelmente
por um holocausto nuclear.
Se os EUA e a União Soviética
entrarem em guerra
a onda de choque formada pelas
explosões produziria táquions.
Partículas que viajam para trás
no que entendem como tempo
obscurecendo assim
minha visão do presente.
- Devo voltar ao trabalho.
- Espere um pouco.
E se for por isso que nos
querem fora do caminho?
Assim não poderemos
fazer nada para impedir?
- Adeus, Rorschach.
- Foi difícil chegar a você.
Não vou embora...
até terminar
o que tenho a dizer.
Parece que há muito que não tem
me contado ultimamente.
Não queria preocupá-la
prematuramente.
Se eu e Adrian solucionarmos
a crise de energia
a guerra pode ser evitada.
Sempre diz que
o tempo é simultâneo.
Se é verdade,
como pode mudar o futuro?
Se pudesse
perceber o tempo
como eu percebo...
Por favor,
deixe-me mostrar.
Magia, sonhos...
Isso era o que eu tinha.
Eu era um heroína, droga!
Não é minha culpa
você ter envelhecido.
Reclama enquanto
sustento você e sua filha!
Por que não procura seu amigo Eddie.
Talvez a dê uma vida melhor.
Foi um erro!
Uma vez!
Ele tentou estuprá-la...
Sua mente
vai a lugares sombrios
e me pergunta por que
omito informações.
Diga "oi" ao Dan por mim.
O quê?
Quer me chamar
para jantar com você.
Como costumávamos fazer.
Mas não pedirá.
Sabe que não posso.
Então chamará o Dan.
O que é inteiramente normal.
Merece a companhia
de um velho amigo.
"Você tem algum tempo para mim"
"Então eu canto uma canção pra você"
"99 Balões"
"Em seu caminho
para o horizonte"
Mesa do Senhor Dreiberg?
"Acha graça de mim"
"Então eu canto uma canção pra você"
"99 Balões"
"E algo mais que vem disso. "
- Não sabia que o Justiceiro Encapuzado
e o Capitão Metrópolis eram um casal!
Lembra daquele louco...
Como se chamava?
Capitão Carniça.
Fingia ser um super-vilão
para apanhar o tempo todo.
É, ele tentou
comigo uma vez.
Dei as costas, e ele me seguiu
pela rua em plena luz do dia.
Gritando:
"Me castigue! Me castigue!".
Eu disse: "Não, cai fora".
O que aconteceu com ele?
Ele tentou essa
com o Rorschach.
E Rorschach o jogou
no fosso de um elevador.
Meu Deus,
isso não é engraçado.
- É meio engraçado.
- É sim.
É muito bom
vê-lo novamente.
É ótimo vê-la também,
Laurie.
Por que fazíamos, Dan?
Nos vestir daquela forma...?
Ninguém mais faria.
É, mas lembra
do meu uniforme?
Aquele látex justíssimo,
era horrível.
É... horrível.
Mas não queria
desapontar minha mãe.
Ela queria a filhinha
igual a ela.
Combatendo os caras maus.
Acho que a Lei Keene
foi a melhor coisa para nós.
Viveremos mais
pelo menos.
O quê?
Jon acha que...
A menos que ele
consiga fazer algo...
...haverá uma guerra nuclear.
Em breve.
Mas eu não sei
o que pensar, é tudo...
Mecânica quântica
e realidades paralelas com ele.
Não sei nem pra
que universo ele está olhando.
Ele se mantém
distante de mim.
E de todos.
Não sei nem se ainda
gosta de mim ou se apenas finge.
Se ele está fingindo
é porque se importa.
Espere, deixe-me abrir a porta.
Obrigada, Dan.
- Tudo certo?
- Sim.
Sempre leva escolta
do governo para jantar?
Querem ter certeza de
que não farei nada
para chatear a arma
mais poderosa do país.
Desculpe.
Te convido para jantar, para
conversarmos e darmos risadas...
Mas não temos tido motivos
para rir utimamente...
O que esperava?
O Comediante está morto.
Olá, escuridão,
minha velha amiga
Vim para conversar
com você novamente
Por causa de uma visão
que se aproxima suavemente
Que deixou suas sementes
enquanto estava dormindo
E a visão que foi plantada
em minha mente
Ainda permanece
Com o som do silêncio
Em sonhos agitados
eu caminho sozinho
Em ruas estreitas
de paralelepípedos
Sob a luz de um poste
Virei meu colarinho
me protegendo do frio e da chuva
"O FIM ESTÁ PRÓXIMO"
Quando meus olhos
foram apunhalados
Pelo lampejo
de uma luz de neon
Que rachou a noite
E tocou o som do silêncio
E na luz nua
eu enxerguei
Dez mil pessoas,
talvez mais
Pessoas conversando,
sem estarem falando
Pessoas ouvindo
sem estarem escutando
Pessoas escrevendo canções
que vozes
jamais compartilharam
"SOVIÉTICOS PRODUZEM
MAIS OGIVAS NUCLEARES"
Laurie? É você?
Achei que já estivesse
acostumada a viajar assim.
Não estou.
Odeio quando
o Jon me teleporta.
Melhor que avião.
Margarita?
Mãe, são 2h da tarde.
Lembra daquele homem
que me escrevia cartas?
Ele me mandou um ítem de
colecionador. Uma "Bíblia de Tijuana".
Uma HQ pornô
de 8 páginas dos anos 30 e 40.
Ele mandou isso?
Claro, são muito
valiosas. Antiguidade.
Mãe, isso é nojento.
Me senti lisonjeada.
Por que sempre me chama
de mãe quando está zangada?
Sei porque está aqui.
Ainda posso ler, sabe?
Vi no jornal.
O funeral de
Eddie Blake é hoje.
Finalmente chegou ao
fim da piada, presumo.
Pobre Eddie.
Pobre Eddie?
Depois do que fez a você?
Laurie, você é muito jovem,
não entende.
As coisa mudam.
O que aconteceu,
aconteceu há 40 anos.
Tenho 67 anos.
A cada dia, o futuro parece
um pouco mais sombrio.
Mas o passado...
...mesmo nas piores partes...
...fica cada vez
mais brilhante.
Tão linda e
se assusta com um flash?
Pare, Eddie.
- Como combinado.
- Obrigado, Sr. Coruja.
Amanhã, às 3h,
no meu estúdio.
- Veremos como fica.
- Parece bom.
Uma verdadeira sessão de fotos!
Como será que meu cabelo ficou?
Vão em frente,
chego em 5 minutos.
Eddie, o que faz aqui?
Sabia que eu estava
me trocando.
Claro que sabia.
Vamos, querida,
sei do que precisa...
Tem que haver um motivo
para se vestir desta forma.
Não, Eddie.
Não se soletra "S-I-M".
Não se soletra "N-Ã-O".
- Está bem?
- Vamos, querida.
Eddie.
Seu merdinha!
É disso que você gosta?
É isso que te excita?
O quê?
As coisas são difíceis
para todos, docinho.
Chove sobre os justos
e os injustos.
O Comediante
era um pouco dos dois.
E sempre achou
que riria por último.
Vós conheceis, Senhor, os segredos
de nossos corações.
Atendei nossas preces...
poupai-nos, Senhor mais sagrado...
...Deus poderoso, ó misericordioso salvador...
Vós que sois a bondade eterna...
...não nos deixei vos abandonar na derradeira
hora diante das dores da morte.
Show pirotécnico!
Só podem estar brincando!
Não acha que esse país teve
pirotecnia suficiente?
Se perdêssemos aqui no Vietnã
acho que ficaríamos loucos.
Sabe? Como país.
Mas ganhamos.
Graças a você.
Você soa amargurado.
Eu? Amargurado?
Porra nenhuma!
Acho hilário.
Ah, Jesus Cristo...
- Senhor Eddie?
- Era só o que me faltava.
Agora que a guerra acabou
precisamos conversar.
Sobre esse bebê.
Não há nada para conversar.
Estou indo embora.
Vou esquecer você e essa
porcaria de país suado de merda.
Dê o fora daqui.
- Não.
- Dê o fora daqui!
Você se lembrará.
Se lembrará de mim
e do meu país...
Para sempre!
Meu rosto!
- Calma!
- Blake, não.
BLAKE!
Ela estava grávida.
E você a matou.
Isso mesmo.
E quer saber? Você só assistiu!
Poderia ter vaporizado a arma.
Transformado as balas em mercúrio,
a garrafa em flocos de neve.
Mas não fez nada, não é?
Você não dá a mínima
para os seres humanos.
Você está se
distanciando, Doutor.
Deus nos ajude.
Médico!
O homem que nasce da mulher tem
a vida breve e cheia de tormentos.
Ele vem ao mundo e é ceifado
como uma flor.
Em meio à vida,
acolhemos a morte.
A quem podemos recorrer a não
ser a vós, ó Senhor...
Bem-vindos.
Começaremos em breve.
Estamos esperando
por mais um.
Falei que você não seria
a única vestida aqui.
Bem-vindo, Doutor.
Agora podemos começar.
Obrigado por virem.
Pedi que viessem
em meio a esta crise...
Isso é tudo besteira.
Vindo de alguém que se
chama Comediante...
nunca sei dizer quando
está brincando.
"Vigilantes".
Esta é a verdadeira piada.
Não funcionou há 15 anos.
Não vai agora...
...só porque querem
brincar de cowboys e índios.
Talvez devêssemos concordar
em não beber nas reuniões.
Rorschach e eu juntos
tivemos bons resultados
com as gangues.
Um grupo deste tamanho parece
mais um golpe publicitário.
Não estou aqui
pelas manchetes.
Podemos fazer muito mais.
Podemos salvar esse mundo.
Com a liderança apropriada.
E esse seria você, certo, Ozzy?
Afinal é "O Homem
Mais Inteligente do Mundo".
Não precisa ser gênio para
ver que o mundo tem problemas.
Mas precisa de uma sala
cheia de idiotas
fantasiados para acharem que
podemos resolvê-los.
Se ouvem que Moloch voltou pra
cidade, pensam: "Vamos dar porrada nele!"
- Acham que isso importa?
- A justiça importa!
Justiça?
A justiça está chegando
para todos nós.
Não importa
que merda façamos.
A humanidade tenta se destruir,
desde os primórdios.
Agora finalmente tem o poder
para terminar o trabalho.
Quando as bombas começarem a voar,
nada importará, todos seremos pó.
E o Ozymandias aqui...
Vai ser o homem
mais inteligente das cinzas.
Pois embora Deus todo-poderoso tenha
acolhido a alma de nosso querido irmão...
...nós entregamos seu corpo à terra...
Da terra à terra... Das cinzas
às cinzas... Do pó ao pó.
"QUE ELES FAÇAM O TRABALHO".
"Eu sou o bicho-papão.
É o que eu faço"
"Estou aqui pra fazer
o que puder fazer. "
"Seja de manhã ou de tarde"
"Seja à meia noite... "
FORA VIGILANTES!
"Nunca é cedo demais".
QUEREMOS A POLÍCIA!
"Pra te servir.
Pra te manter. "
"Querer fazer tudo, tudo para você "
"Eu quero ser seu,
Ser sua bola de borracha"
Atenção, cidadãos, estamos
tentando manter a ordem.
Esvaziem as ruas até
que a greve da polícia termine.
Por favor, não há motivos
para violência.
Estamos tentando
manter a ordem nas ruas
até que a greve
da polícia termine.
Voltem para suas casas
antes que se machuquem.
- Usaremos a força.
- Queremos nossos direitos!
- Vocês não são a lei!
- Não são policiais de verdade!
Chega de vigilantes!
Meu filho é da polícia,
suas bichas!
Pro diabo, é assim
que querem fazer?
Não há razão
para violência.
VÁ SE FODER!
Isso está ficando ruim.
"Eu sou o bicho-papão!
O bicho-papão... me deixe ligado"
O bicho-papão... faço o que quiser"
Cacete, como adoro trabalhar
em solo americano de novo!
Não me divirto tanto
desde Woodward e Bernstein.
Quanto tempo vamos
manter isso?
O congresso está criando
uma lei proibindo mascarados.
Estamos com
os dias contados.
Até lá, é como dizem: somos
a única proteção da sociedade.
- Do que?
- Está brincando? Deles mesmos.
- Filho da puta.
- Comediante, não!
Tire suas mãos fedorentas de mim.
O que aconteceu conosco?
O que aconteceu
com o sonho americano?
Virou realidade.
Está olhando para ele.
"QUEM VIGIA OS VIGILANTES?"
NOSSO 51º ESTADO"
"SOVIÉTICOS NÃO TOLERARÃO... "
"... INCURSÃO AMERICANA
AO AFEGANISTÃO."
"ATRÁS DE VOCÊ"
Edgar William Jacobi.
Também conhecido
como Edgar William Vaughn.
como Moloch.
Do que está falando?
Sou um empresário aposentado.
Minta novamente, Moloch,
e quebrarei outro dedo.
Não sou mais o Moloch.
O que quer de mim?
Foi ao funeral do Blake,
por quê?
Apenas achei que deveria...
prestar meus respeitos
ao Comediante.
Como sabia que ele
era o Comediante?
Ele invadiu minha casa!
Há uma semana!
Sem máscara!
Ele estava bêbado!
Inimigos por décadas!
Por que ele o visitaria?
Não sei,
acordei no meu quarto.
E ele estava lá.
Transtornado...
Chorando.
Chorando?
O Comediante?
Ele murmurava!
Falava coisas sem sentido.
Eu mijei nas calças!
Achei que ele
fosse me matar!
E o que ele falou?
É uma piada. É tudo uma
porra de uma piada.
Eu achava que entendia.
Achava que sabia
como o mundo funcionava.
Fiz coisas terríveis.
Fiz coisas horríveis a mulheres,
atirei em crianças.
No Vietnã,
mas isso era na guerra!
Mas isso...
Nunca fiz nada como isso.
Deus.
Aqui estou, desabafando,
com um dos meus arquiinimigos.
A verdade é...
Você é o que tenho
de mais parecido com um amigo.
Que merda isso quer dizer?
Merda!
Seu nome...
Estava na lista.
Junto com o da Jenny ou sei lá
qual é a porra do nome dela.
A ex-namorada do Manhattan.
Mãe, me perdoe.
Então ele partiu.
Juro que não sei do que
ele estava falando.
História engraçada.
Soa inacreditável.
Provavelmente é verdade.
Então, é isso? Estou limpo?
Você? Limpo?
Laetril. Medicação falsa
feita de caroço de damasco.
É ilegal.
Por favor, não confisque isto.
Estou tentando
qualquer coisa...
Eu tenho câncer.
Que tipo de câncer?
Sabe o tipo que às
vezes você cura?
Bem, não é o que eu tenho.
"Diário de Rorschach,
16 de outubro. "
Quer tocá-los? 50 paus e
eu te chupo...
"Pensei sobre a história
que Moloch contou. "
"Pode ser tudo mentira. "
"Uma forma de vingança. "
"Planejada durante
anos atrás das grades. "
Vá se foder! Ganho mais numa
semana que você em 1 ano, bichona.
"Mas se for verdade,
o que poderia ter assustado"
"o Comediante a ponto
de ir chorar para o Moloch?"
"O que ele terá visto?"
"E a tal lista
que ele mencionou?"
"Edward Blake,
o Comediante. "
"Nascido em 1918,
enterrado na chuva. "
"Assassinado. "
"É isso que nos aguarda?"
"Sem tempo
para amigos. "
"Apenas nossos inimigos
deixam rosas. "
"Vidas violentas
terminando violentamente. "
"Blake entendia. "
"Humanos são violentos
por natureza. "
"Não importa o quanto tente
se fantasiar para disfarçar. "
"Blake viu a verdadeira
face da sociedade. "
"E optou por ser
uma paródia disso. "
"Uma piada. "
"Ouvi uma piada certa vez. "
"Homem vai ao médico.
Diz que está deprimido. "
"Diz que a vida
parece dura e cruel. "
"Diz que se sente sozinho
num mundo ameaçador. "
"Médico diz:
tratamento é simples. "
"O grande palhaço "Pagliacci"
está na cidade. "
"Vá assisti-lo.
Isso deve alegrá-lo. "
"Homem se desfaz em lágrimas. "
"Mas doutor," ele diz... "
"Eu sou Pagliacci".
"Boa piada.
Todos riem. "
"Rufam os tambores.
Desce o pano. "
- E aí, Bernie!
- Sim?
Pode me pegar uma revista Time?
- Claro.
- Quanto vai querer por ela hoje?
Pra você, duas pratas.
Duas pratas. Subiu, hein?
Aqui está. Obrigado.
Ei, eu gostei do seu livro.
Oh, obrigado, Bernie. Fico feliz.
Quando acordei vi-me
desamparado em uma praia...
...com meus homens.
Pedaços dos meus homens.
Foi tudo que pude fazer por ela...
...apesar dela ter me amparado
por um mar de sangue.
Seu úmido abraço impediu que
sucumbisse ao afogamento certo.
Este pequeno conforto
foi tudo o que pude oferecer.
Vi um dos meus homens à frente.
Pássaros estavam comendo
seus pensamentos e memórias.
Fora! Sai!
Saiam daqui!
No inferno, ao menos as gaivotas são felizes.
Por mim, eu preferia que elas
tivessem arrancado meus olhos.
Para me poupar dos horrores futuros.
A que horas tem que
estar na entrevista?
Não se preocupe,
tenho bastante tempo.
Seu dedo é como
lamber uma pilha.
Deus, Jon, pare!
O que está fazendo?
Por favor,
não fique chateada.
Achei que gostaria disso.
Não.
Eu não... Não.
Não quero isso.
Não sei mais
como estimular você.
Sei que estava
apenas tentando...
Estava trabalhando enquanto
estávamos na cama?
Meu trabalho com o Adrian
está num estágio importante.
- Não achei que fosse necessário...
- O quê?
Dizer qual de vocês ia me
comer por pena?
Minha atenção estava concentrada
inteiramente em você.
Se vê algo errado
com minha atitude
estou disposto
a discuti-la.
Você sabe como tudo se
encaixa no mundo...
exceto as pessoas.
O que eu sou para você?
Um quebra-cabeças para resolver?
Peça que seus homens
se afastem...
Vou teleportar o reator
para Karnak agora.
Você é minha única
conexão com o mundo.
Não quero mais
essa responsabilidade.
Ele é todo seu.
Não se preocupe, Jon.
Ela voltará.
Não, não voltará.
Ele é chamado
de muitas coisas
herói, arma,
forte da segurança nacional.
Antídoto à guerra nuclear,
ou destruidor de mundos.
Hoje à noite...
Dr. Manhattan responderá
às minhas perguntas e às suas
numa entrevista exclusiva,
sem comerciais
num oferecimento
das Empresas Veidt.
- Quem é?
- É a Laurie.
Desculpe, acabei de
colocar uma fechadura nova.
Não sabia para onde ir.
Tudo bem.
Entre.
Qual o problema?
Eu deixei o Jon.
Meu Deus!
Sinto muito.
Não sei porque
estou aqui, apenas...
Eu não conheço mais ninguém.
Não conheço ninguém além
dos malditos super-heróis.
Tudo bem.
Deve ser apenas
uma discussão normal...
Não, Dan.
Não sabe
o que é viver com ele.
A forma como ele
olha as coisas agora
é como se não lembrasse
o que elas são.
Pra ele, esse mundo,
o mundo real...
É como andar
pela neblina.
E as pessoas
são apenas sombras.
Sombras na neblina.
Tudo parece tão complicado.
Sinto muito, Dan. São 2 vezes
que estrago sua noite.
Não, fico feliz
que tenha vindo.
Estava indo ver Hollis
para nossa cerveja semanal.
É bem-vinda
para se juntar a nós.
Na verdade, eu insisto.
Como o Dr. Manhattan chega
e ninguém me avisa?
Ele acabou...
Não temos tempo para maquiagem,
esse azul é muito claro pra TV.
Está escuro o bastante?
É... está escuro o bastante.
O peso do mundo em cima dele,
mas ele desiste? Não.
"ABRIGO NUCLEAR"
- Jornalistas sempre dificultam, eles...
Ah, Deus, lá vem aquele
sem-teto de novo.
Eu disse, os problemas
desse mês ainda não terminaram.
Por que se importa
com os direitos deles?
Aqueles idiotas
não ligam pra você, amigo.
- Só... Espere.
"CONTOS DO CARGUEIRO NEGRO"
"O Fim Está Proximo"
"A Honra é como o falcão:
Às vezes deve ser encapuzada"
Seymour!
- Bernie, como vai?
- Bem.
"O Fim Está Próximo"
Deveríamos pegar um táxi.
Esse bairro não é bom.
Certo, mas estou de mau humor.
- Vamos.
- Faça acontecer.
Facinho, heim?
A garota.
Está aqui.
Aqui está a lista de assuntos
aprovados pelo Pentágono.
O Afeganistão vai ser citado,
mas fique tranquilo.
E tente não entrar
em becos sem-saída.
Um renomado físico nuclear
que num terrível acidente...
...adquiriu incríveis poderes...
...tornando-se capaz de moldar
a matéria à sua vontade.
Hoje, o mundo o conhece
como Dr. Manhattan.
Bem-vindo.
Obrigado.
"ALÍVIO DA FOME NA ÁFRICA
JULHO DE 1984"
Sra. Black,
tem a primeira pergunta.
Dr. Manhattan, como sabe,
o relógio do Juízo Final
simboliza a proximidade
da humanidade de sua extinção.
Meia-noite representa a chegada
de uma guerra nuclear.
E no momento ele marca 23h56.
Concorda que estamos
tão perto da aniquilação?
O meu pai era relojoeiro.
Abandonou a profissão quando Einstein
descobriu que o tempo é relativo.
Concordo apenas que esse relógio
simbólico é tão útil ao intelecto
quanto uma foto de oxigênio
serve a um homem se afogando.
Está dizendo
que não há perigo?
Mesmo em um mundo sem armas
nucleares, ainda haveria perigo.
Qual a sua opinião
sobre a ideia de muitos
de que você é Deus?
Já que pode ver o passado
e o futuro simultaneamente?
Só posso ver meu
próprio passado
e meu próprio futuro.
Não sou onisciente.
Doug Roth, sua pergunta.
Por falar no passado, lembra de
um homem chamado Wally Weaver?
Lembro. Éramos físicos no Centro
de Pesquisas Gila Flats.
- Ele morreu de câncer.
- Era um bom homem.
E quanto a Edgar Jacobi, também
conhecido como o "super-vilão" Moloch?
Você o enfrentou várias vezes
nos anos 60. Lutas, conflitos...
Sabia que ele
também tem câncer?
Não fui informado.
E o General Anthony Randolph?
Seu contato, quando começou
a trabalhar para o governo.
Câncer.
Está sugerindo que fui a causa.
Na minha visão,
as evidências são conclusivas.
Mesmo se for o caso, é irrelevante.
Um corpo humano vivo ou morto tem
o mesmo número de partículas.
Estruturalmente,
não há diferença.
Tudo bem.
Vamos nos acalmar, por favor.
E a Janey Slater?
- Acha que há diferença para ela?
- Janey?
Sua ex-namorada, física também,
com quem conviveu por 11 anos.
Doug,
uma pergunta por vez!
Ela também tem câncer.
Médicos deram a ela 6 meses de vida.
Não é isso, Sra. Slater?
Você era o mundo
para mim, Jon.
Era a minha vida.
Lembra quantas vezes
disse que me amava?
Janey, não me disseram.
Fiquei do seu lado
após o acidente, te dei tudo!
- É assim que me retribui?
- Janey, eu não sabia...
Dane-se, Jon! Vá pro inferno!
Janey! Espere!
É isso!
A entrevista acabou!
Desliguem as câmaras!
Vão para trás!
Todos para trás!
Por favor.
Se todos puderem sair...
e me deixarem em paz...
ME DEIXEM EM PAZ!
"CARA A CARA COM
DR. MANHATTAN"
"OZYMANDIAS PROMOVE ALÍVIO DA
FOME NA ÁFRICA - JULHO DE 1984"
Jesus.
Legal.
Foi o máximo.
Vamos.
Estou tremendo.
Sabe de uma coisa?
É melhor eu ir.
Mande um abraço por mim.
Não quer mesmo
ir no Hollis comigo?
Agitar um pouco?
Acho que já tive
o suficiente por uma noite.
Obrigada por me ouvir.
Sempre que precisar.
Se cuida, Dan.
É um mundo cruel lá fora.
Até mais.
Pensei na minha família...
...minha esposa, minhas filhas.
Vulneráveis, despreocupadas.
Esperando meu retorno, somente
para encontrar a danação...
...trazida por eles.
Ei!
Aqui!
Ridley.
Uma vela.
Ridley me trouxe uma vela.
Talvez esta possa ser minha rota
de volta a Davidstown.
Tudo que eu amo e tudo que me importa,
depende que eu retorne...
...antes daquele terrível Cargueiro.
O sol da manhã não me
encontrou melhor.
Mais embaixo na costa...
...alguns da minha tripulação
ficaram inflados de gás.
Eu senti repugnância e tentei
banir uma idéia repulsiva.
Mesmo mortos eles
cumprirão seu dever...
...fazendo nossa balsa flutuar melhor.
Eu cumprirei meu dever com eles
levandos-os de volta para casa.
Rudimente, tiro-os dos descanso eterno,
os acomodando na cama que preparei...
...eu espero que minha esposa e filhas
sejam veladas por mãos mais gentis...
...quando a hora delas chegar.
Nós voltaremos para casa juntos, meu amigo.
Eu espero a maré.
Então embarco, em direção ao leste.
Leste, cruzando os mares da noite.
Leste, navegando sobre os corpos
de homens assassinados.
A esperança pode ser uma coisa terrível.
Com a manhã vieram as gaivotas,
procurando o café-da-manhã.
Ridley.
Saiam.
Lembrei-me que eu não havia comido.
Eu sei, não é apetitoso,
mas é tudo o que temos.
Ele foi embora!
- Foi embora!
- Quem foi embora?
- Dr. Manhattan.
- O quê? O que você disse?
Dr. Manhattan foi embora,
ele nos deixou.
O quê? Foi pra onde?
Está atrasado!
Eu sei. Não acreditará
no que aconteceu.
O Dr. Manhattan
enlouqueceu ao vivo.
O quê?
Eu estava com Laurie,
ela não sabe.
Saberá em breve.
O mundo inteiro saberá.
ME DEIXEM EM PAZ!
Estou contemplando
as estrelas.
Elas estão tão distantes.
E a luz leva tanto tempo
para nos alcançar.
Tudo que vemos das estrelas
são suas antigas fotos.
É julho de 1959
e estou apaixonado.
- Vem buscar amanhã?
- Certo.
-75 centavos.
- Obrigado.
Era para ele ter avisado.
Acho que não saí bem.
Não, tenho certeza
que ficou linda.
Seu nome é Janey Slater.
Ela é física como eu.
Eu tenho 30 anos.
Fomos apresentados por
um amigo meu da universidade.
Wally Weaver.
É 12 de fevereiro de 1981.
Wally morre de câncer...
O qual agora me acusam de ser a causa.
Nesta noite, Janey e eu
fazemos amor pela primeira vez.
Em um mês no meu futuro
o acidente me espera.
"LABORATÓRIO DE CAMPO INTRÍNSECO"
Abriu seu apetite?
Já encontro vocês,
esqueci meu relógio lá dentro.
Vamos esperar.
Percorro a sala
da câmara de campo intrínseco.
Encontro meu relógio.
Quando chego à porta,
Wally está ficando branco.
O programa trancou a porta.
Não tenho como cancelar.
Estou aterrorizado.
Jon.
Sinto muito, Jon.
Mas não consigo...
Janey, não me abandone!
Não me abandone!
É 12 de maio de 1959,
quando sou apresentado a Janey.
Ela me paga uma cerveja.
Primeira vez que uma mulher
faz isso para mim.
Quando ela me entrega
a caneca gelada de vidro
nossos dedos se tocam.
Isso, Jon. Muito bem.
É só uma questão de reorganizar
as peças na sequência correta.
Eu sinto medo
pela última vez.
Um funeral simbólico é feito.
Não há nada a ser enterrado.
Janey emoldura a foto.
Esta é a única foto minha
que alguém possui.
Um sistema circulatório é
avistado na cerca de segurança.
Alguns dias depois...
Um esqueleto parcialmente
revestido por músculos
grita num corredor instantes
antes de desaparecer.
Meus Deus!
Jon!
É você?
O mundo inteiro está
chocado com a notícia
talvez a mais importante
da história recente.
Repetimos: O Super-Homem
existe e é americano.
Me chamam
de Dr. Manhattan.
Explicam que o nome
foi escolhido
pelas imagens agourentas que
vou despertar nos inimigos dos EUA.
O rapaz do marketing diz
que eu preciso ter um logotipo.
Se tenho que ter um símbolo...
deve ser um
que eu respeito.
Estão me moldando
em algo divino.
Algo letal.
Em janeiro de 1971,
o Presidente Nixon
me pede
para intervir no Vietnã
algo que os presidentes
anteriores não pediriam.
Uma semana depois
o conflito se encerra.
Algumas forças vietcongues querem
se render a mim pessoalmente.
Hollis Mason, um herói
aposentado, escreve um livro
onde chama minha chegada de:
"A Alvorada do Super-Herói".
Não estou certo
se sei o que isso significa.
Na época, citaram errado
minhas palavras.
Nunca disse: "O Super-Homem
existe e é americano".
O que eu disse foi:
"Deus existe e ele é americano".
Se esse conceito provoca
uma intensa e profunda sensação
de terror religioso, não entre em pânico.
Significa apenas que você
ainda está mentalmente são.
É Natal de 1963.
Janey diz que está
com medo e preocupada.
Diz que sou como
um deus agora.
Respondo que não creio
que Deus exista.
E se existe,
não pareço com ele.
Digo que ainda a desejo,
e que sempre desejarei.
Enquanto minto para ela,
é 4 de setembro de 1970.
Estou em uma sala cheia
de gente usando disfarces.
Uma garota muito jovem
olha para mim e sorri.
Ela é linda.
Após cada beijo mais longo
ela planta um menor e mais
suave em meus lábios
Como uma assinatura.
Janey me chama de pedófilo.
Regada a lágrimas de raiva
pergunta se é porque
ela está envelhecendo.
É verdade.
Ela está envelhecendo
visivelmente a cada dia...
enquanto permaneço imutável.
Prefiro a tranquilidade daqui.
Estou cansado da Terra.
Dessas pessoas.
Cansado de me envolver
na complicação de suas vidas.
Eles afirmam lutar
para construir um paraíso.
Mas o paraíso deles
é povoado por horrores.
Talvez o mundo
não tenha sido criado.
Talvez nada seja criado.
Um relógio
sem um relojoeiro.
É tarde demais.
Sempre foi.
E sempre será.
Tarde demais.
E não tem ideia
de onde ele possa ter ido?
Como poderia saber?
Provavelmente está
do outro lado do mundo
revirando moléculas.
Nossos satélites
varreram o planeta.
Não há sinais da energia
dele em lugar nenhum.
- Sério?
- Srta. Júpiter...
...vocês tiveram
alguma briga hoje?
Isso não é da sua conta.
É, quando é paga pelo governo
e não faz seu trabalho!
Isso é o mais próximo da palavra "puta"
que chegará comigo, Agente Forbes.
Cigarro?
Perdoe-me, Srta. Júpiter.
Sabe como o Dr. Manhattan
é importante para a nação.
Pode imaginar nossa preocupação.
Posso apenas imaginar.
Quando as bombas
começarem a voar
nada importará,
todos seremos pó.
E o Ozymandias aqui...
Será o homem mais
inteligente das cinzas.
Laurie Jane.
É a filha de Sally Júpiter.
É o Comediante, certo?
Você foi demais lá dentro!
Sabe... Sua mãe...
Foi a campeã de beleza
de todos os tempos.
Tem os olhos dela, sabia?
Até mesmo a pinta engraçadinha.
Tire suas mãos dela!
- Quanto tempo, boneca.
- Não tempo o suficiente, Eddie.
Entre no carro.
Não há limite para você?
Jesus Cristo, Sally.
Um cara não pode falar com a...
Você sabe.
A filha de uma velha amiga?
Quem diabos pensa que sou?
Encontramos ele!
- Encontramos ele!
- Onde ele está?
Marte.
Sr. Presidente, os soviéticos
deslocaram seus tanques
para o norte
da fronteira do Afeganistão.
Estão nos testando para
saberem se simulamos
o desaparecimento
do Dr. Manhattan
para provocar
uma reação deles.
Se perceberem que
não é uma simulação
provavelmente
começarão a atacar.
Se atacarem, terão controle
do Afeganistão em dias.
O grupo de vigilância
de cientistas nucleares
moveu o relógio do Juízo Final
para 2 min para meia-noite.
Tirem essa merda da tela.
Quem são eles para dizerem
quando o juízo final está chegando?
EU digo quando
o juízo final está chegando!
E quanto ao resto dos países
do Pacto de Varsóvia?
Tchecoslováquia
está com as forças Alemãs.
Mas não avançaram ainda.
Planejam esperar e ver, deixando
a Rússia tomar a frente.
Ação, Henry.
É disso que precisamos agora.
Não podemos deixar
esses merdas
perceberem
que estamos enfraquecidos.
Sim, você deve ouvir estes
homens, Richard Nixon.
Quando estaremos prontos
para um ataque preventivo?
Dois dias.
Temos 54% de chances de
derrotar todo o exército soviético
antes de Iançarem os mísseis.
De quanto
serão nossas baixas?
Usando estimativas conservadoras
de quantas ogivas
podemos interceptar
e destruir...
Perderemos toda a costa leste.
O último suspiro de Harvard.
Vamos vê-los pensar num
rumo invisível.
Pela previsão meteorológica,
a radiação irá para o sul.
México será o mais afetado.
A maior parte das áreas
agrícolas não será atingida.
Não é tão ruim...
...considerando tudo isso.
Sr. Presidente,
o que deseja fazer?
Entraremos em DEFCON-2.
Abasteçam os bombardeiros.
Dr. Manhattan tem dois dias.
Depois disso...
A humanidade estará nas mãos
de uma autoridade maior que eu.
Vamos torcer para que ele
esteja do nosso lado.
Deve haver
uma forma de contatá-lo.
- Com licença.
- Transmissão de rádio.
- Nave espacial. O quê?
- Com licença.
Preciso ir ao banheiro.
Não entendem? A única coisa
que trará o Jon de volta, é o Jon.
Se quiser me encontrar,
ele irá.
Fui prisioneira
por muito tempo na minha vida.
Sem o Dr. Manhattan para
estilhaçar os russos, Sr. Veidt
o povo precisará da velha
e boa energia confiável.
O Sr. entende...
Não podemos abrir mão
de petróleo e energia nuclear
da noite para o dia.
Destruiria toda
nossa economia.
Tem razão, Lee.
Ele quer energia gratuita.
"Gratuita" é só mais
um sinônimo de "socialista".
Talvez devêssemos
investigá-lo publicamente
sobre possíveis filiações
comunistas no passado.
Sr. Laccocca, senhores,
respeito a posição de vocês.
E suas conquistas
como empresários.
Querem conhecer
meu passado?
Com prazer.
É de conhecimento público
que fiquei órfão aos 17 anos.
Fiquei sozinho.
Pode-se dizer que
sempre estive sozinho.
Dizem que sou o homem
mais inteligente do mundo.
Mas frequentemente
me sinto idiota.
Por não ser capaz
de me relacionar com ninguém.
Ninguém vivo, pelo menos.
A única pessoa por quem senti
afinidade morreu em 300 a. C..
Alexandre da Macedônia.
Ou como é mais conhecido
"Alexandre, o Grande".
A sua idéia
de um mundo unificado foi...
Sem precedentes.
Eu precisava me equiparar
às suas conquistas.
Então decidi aplicar
suas idéias ao mundo atual.
E iniciar minha
trajetória de conquistas.
Não a conquista de homens,
mas dos males que os afligem.
Combustíveis fósseis, petróleo,
energia nuclear...
são como drogas, e os senhores,
são os traficantes.
- Ouça...
- Não.
Ouçam vocês.
O mundo vai sobreviver.
E merece mais do que
foram capazes de fornecer.
Vamos direto ao ponto.
Meu patrimônio vale mais que
todas as suas empresas juntas.
Posso comprá-los e vendê-los 3 vezes.
O que deve ser considerado
caso decidam levar a público
nossas... discordâncias.
Acredito que conhecem
o caminho da saída.
Senhores.
O pessoal dos brinquedos quer falar
sobre novos vilões para a linha Ozymandias.
Parece que os velhos
vilões morreram.
- Sr. Veidt?
- Acho que tenho algumas idéias.
Acho que começamos
com o pé esquerdo.
"PIRÂMIDE TRANSNACIONAL"
"UM NOVO MUNDO ENTREGUE"
Ele tem uma
cápsula de veneno.
Não morda, seu filho da puta!
Quem o enviou?
Eu quero um nome.
Me dê um nome!
- Pílula de suicídio.
- Cianeto de potássio.
Morreu antes
de cair no chão.
Então, Rorschach
tinha razão.
Não era um doido solitário.
É uma organização.
Bem financiada
e bem equipada.
Mas quem iria querer
nos matar agora?
Não sei, mas não
estamos seguros.
- Nenhuma notícia do Jon?
- Não.
Bem, é... Por que não
vem ficar comigo?
É muito gentil,
mas não quero atrapalhar.
Pense que vai estar
me fazendo um favor.
Não vou ter que me preocupar
com você por aí.
Está bem.
Diário de Rorschach.
21 de outubro de 1985.
Às 14h37,
vi Dreiberg e Júpiter
saindo do restaurante.
Não me conhecem
sem a máscara.
Amantes?
Será que ela partiu
o coração do Manhattan
provocando assim o exílio
e abrindo espaço para o Dreiberg?
Será que o Manhattan tem
um coração para se partir?
O beco era frio e deserto.
Minhas coisas estavam
onde as deixei.
Esperando por mim.
Meu casaco,
meus sapatos.
Minhas luvas imaculadas.
Meu rosto.
Vestindo-os,
abandonei meu disfarce.
Voltei a ser eu mesmo.
Livre do medo,
ou fraqueza...
...ou desejo.
Adiante, no beco,
uma mulher gritou.
Primeira nota do coro da noite.
Tentativa de estupro.
Roubo. Ambos.
O homem se virou.
E havia algo gratificante em seu olhar.
Às vezes, a noite
é generosa comigo.
O assassino de Veidt era
um marginal chamado Roy Chess.
No apartamento dele,
encontrei pistas.
Parece que trabalhava
na Pirâmide Transnacional.
Já tinha visto
a logomarca da empresa.
Na casa do Moloch.
"Happy Harry's. Bar e Grill"
Tentaram matar o homem
mais inteligente do mundo, Moloch.
Alguém da
Pirâmide Transnacional.
Mais do que uma mera
companhia de entregas.
Quando vim aqui,
vi um contra-cheque deles.
Creio que é a fachada do
assassino de mascarados.
Sem mais mentiras, Moloch.
Quem comanda a Pirâmide?
Rorschach! É a polícia!
Sabemos que está aí.
Não. Não!
Se houver alguém com você, libere-os!
- Não. Não. Não.
- Vamos. Sabemos que está aí.
Caiu numa armadilha!
Idiota! Idiota!
Jamais se render.
- Espero que esteja pronto, "herói".
- Quando você estiver.
Um.
Dois.
Três.
- Como ele fede!
- Tire esta máscara!
NÃO!
O meu rosto!
Devolva o meu rosto!
O vigilante mascarado
Rorschach foi preso...
e identificado como Walter Kovacs.
Homem branco de 35 anos.
Pouco se sabe sobre ele...
...acusado da morte de Edgar Jacobi...
encontrado com um tiro
na cabeça em casa, no Bronx.
Algumas pessoas identificaram Kovacs como
um sem-teto com uma placa no centro da cidade...
Rorschach! Vou te foder
como fodi a sua mãe!
Vem aqui, Rorschach!
Sabia que esse cara era pirado.
Mas Rorschach?
Normalmente tenho intuição para
essas coisas.
- Achei que o cara era mais alto.
- Pra você ver...
- Nunca se sabe.
- Ei, me dá a Gazeta.
Aqui. Tá vendo esse cara?
Era meu cliente.
- Vinha aqui o tempo inteiro.
- Tá brincando?
E aí Bernie, boas notícias?
Não importa onde ou como vivermos.
A sobrevivência dependerá de assassinatos cometidos.
Eu mal reconheço meu
velho amigo Ridley.
Eu não consegui Ihe contar que
ele havia virado um mórbido reflexo...
...do que já havia sido.
Eu preciso levá-lo para casa antes...
Antes que ele fique pior.
Antes que ele sucumba.
Ouvi que dá para sobreviver bebendo
menos de um litro de água do mar ao dia.
Capitão?
O que você está fazendo, capitão?
Estou indo para Davidstown.
Tenho que avisar...
Avisar todos.
Você acha que chegará
antes do Cargueiro Negro?
O isolamento te deixou louco capitão.
Realmente louco.
Mas precisamos tentar.
Você é um tolo.
Você foi o único sobrevivente do
ataque do Cargueiro.
A sorte sorriu para você e
você cospe na cara dela.
Mude a direção da balsa e vá para longe,
o mais longe que puder.
Não. A minha família.
Eu tenho que protegê-la.
O Cargueiro Negro já está lá.
Sua mulher morreu.
- Suas filhas morreram.
- Cale essa boca!
Você falhou com sua família.
Assim como falhou com sua tripulação.
Você acabará morto como eles.
Você perderá sua vida por nada.
Perderei minha vida com nobreza.
Mesmo que eu falhe, eu
me consolo sabendo que encontrarei...
...minha família no paraíso.
Paraíso?
Não há paraíso, capitão.
Acredite, senhor.
Eu já saberia se houvesse.
Walter Kovacs.
É esse o seu nome... Walter?
Deixe-me explicar
a situação, Walter.
Se cooperar comigo,
poderei convencê-los
a tratá-lo medicamente
em um hospital.
Creio que seria bom.
Mas as autoridades querem você
na ala geral da prisão.
Prisão é prisão.
Oh, sim. A diferença
é que, lá embaixo...
será devorado vivo.
É o responsável por muitos
deles estarem aqui, Walter.
Diga-me o que vê.
Uma linda borboleta.
Agora, o que vê?
Mãe, ele está machucando você?
Tem a merda
de uma criança aqui!
- Isso tenho em casa.
- Bastardo!
Deveria ter te abortado.
Umas lindas flores.
A mãe dele é uma puta.
Pegou alguma doença dela?
Filho de puta.
Tá ouvindo, retardado?
Ela chupa meu pau
por um dólar?
Nuvens.
Conte-me sobre Rorschach.
Por que faz isso, Walter?
Continua me chamando de Walter.
Não gosto de você.
Não gosta de mim...
Por que exatamente?
Você é gordo, rico,
tem mentalidade liberal.
O que chama de compaixão...
Quer proteger
e entender a culpa
desta sociedade podre no
que chamam de reabilitação.
Não tem nenhum compromisso.
Não é ter compromisso
querer vê-lo bem?
Tem outros homens aqui
que se comportam pior, Dr.
Claro que não são famosos.
Não é?
Quer saber
sobre Rorschach?
Vou contar
sobre Rorschach.
As ameaças à sociedade
estão bem debaixo do nariz
e nós não podemos virar
as costas para elas.
Nunca fingimos,
como você faz...
...que não existem.
Não importa quem seja,
vocês olham para o outro lado.
Não fazemos...
...isso...
porque é permitido.
Fazemos porque temos que fazer.
Fazemos pois somos compelidos.
Estava investigando
um sequestro.
Blaire Roche, garota de 6 anos.
Eu era jovem, muito mole
com os criminosos.
Deixava eles viverem.
Quebrei o braço
de um homem por uma pista
que me levou ao lugar
onde estava a menina.
Sabia que
a garota estava lá.
Mas quando procurei no lugar,
não encontrei nada.
Então a encontrei.
Fred!
Barney!
Quem vai latir para o papai?
Estava escuro quando
o assassino retornou.
O mais escuro
que se poderia estar.
Deus!
Quem está aí?
Quem é?
Que porra...?
Quem é você, porra?
O que você quer, porra?
Você matou
meus cachorros, cara!
Acha que tenho algo
a ver com a garota?
Encontrei isso!
Que evidências você tem?
Isto não é nada!
Tudo bem, eu confesso.
Eu a raptei.
Eu a matei.
Me prenda.
O quê? Me prenda! Eu matei!
Já disse que matei!
Jesus Cristo!
Tenho um problema,
me entregue. Preciso de ajuda.
Não! Não faça isso!
Entregue-me.
Não, não!
Homens são presos.
Animais são abatidos.
O impacto percorreu
meu braço.
O sangue quente
espirrou no meu rosto.
Seja lá quem tenha
sido Walter Kovacs
morreu naquela noite
com aquela garotinha.
Agora só existe
o Rorschach.
Deus não matou
aquela garotinha.
O acaso não a esquartejou e o destino
não a deu para os cães comerem.
Se Deus viu o que
houve naquela noite
não pareceu se importar.
Pelo que sei...
Deus não fez o mundo
dessa maneira.
Nós fizemos.
Não posso ajudá-lo.
Ei, Rorschach.
Você é bem famoso, não é?
Quer saber?
Sou bem famoso também.
- Não é verdade?
- É.
Isso mesmo.
Quem sabe eu te dê meu autógrafo...
O que me diz, grandão?
Parece que não entenderam.
Não estou preso aqui com vocês.
Vocês que estão
presos aqui comigo!
Laurie.
Calma.
Deixa comigo.
Desculpe! Estava bisbilhotando
e apartei o botão errado.
- Está machucada?
- Não.
Estou bem, apenas...
Me sinto péssima.
Não se preocupe.
Já aconteceu antes.
O Comediante fez o mesmo em 1977.
- Archie sobreviveu.
- Archie?
Apelido para Archimedes.
A Coruja do Merlin.
Apelido estúpido.
Como pagou
por isso tudo?
Meu pai era banqueiro e me deixou
muito dinheiro quando morreu.
O que me surpreendeu, ele...
Estava desapontado
por eu preferir
enfrentar o crime
a seguir seus passos.
Eu era mais interessado em
pássaros, aviões, mitologia.
Tinha muita gente
fazendo isso
então não
me senti ridículo.
Como Hollis.
É, é.
Ele foi meu herói.
Lembro da primeira vez
que o encontrei.
Nos sentimos tão ligados.
Em algo que importava.
Deve ser bom ter
uma identidade secreta.
Um lugar secreto
que ninguém conhece.
Apenas ficar aqui sem
ter ninguém para perturbar.
Para vigiá-lo.
Quer experimentá-los?
Aqui está...
Nossa, são o máximo.
Amplificam a banda do espectro.
As imagens...
Funciona melhor no escuro.
Consegue me ver, certo?
Consigo ver tudo.
Lembro que não importava
quão escuro estivesse...
Toda vez que usava esses óculos,
tudo ficava claro como o dia.
Deve ser assim que
Jon vê o mundo.
Acho que devemos subir.
A comida está esfriando.
Guarde-os quando terminar.
O embaixador da ONU não comentou quando
perguntado sobre o paradeiro do Dr. Manhattan...
Dan, Jon vê muitas coisas.
Mas ele não me vê.
Bem...
Desculpe.
Vem aqui.
Qual o problema?
Pode se mover um pouco?
- Tudo bem.
- Obrigado.
Dan, o que há de errado?
Desculpe, a coruja
precisa de alguns minutos.
Oh, merda.
Tudo bem.
Talvez tenhamos ido muito rápido.
Temos todo o tempo do mundo.
Vamos devagar.
Há quanto tempo, Rorschach.
Grande Figura.
Mundo pequeno.
Gostei dessa.
É mesmo um mundo
pequeno aqui.
E estou aqui desde...
Quanto tempo, Loyd?
Quase 15 anos, Sr. Figura.
Isso mesmo.
15 anos desde que você
e o Coruja me prenderam.
Rorschach, o cara que você
queimou está morrendo.
Pode morrer
a qualquer minuto.
Pelas minhas contas, tem mais
de 50 pessoas que colocou aqui.
Falei com todos, estão
ansiosos por um pedaço seu.
Esse lugar vai... explodir!
Então você
morrerá lentamente.
Altos papos...
Vou fazer um buraco novo nesse cara!
Relaxe, Lawrence.
Em breve.
- Hum?
Agora isto, meus amigos.
O Hades é molhado.
O Hades é solitário.
E naquele instante, nós eramos intímos.
Sinto muito meu amigo.
Minha jangada tinha crescido
numa forma grotesca...
...refletindo minha
própria tranformação.
À deriva, minha sombria imaginação
jorrava sem controle...
...escorrendo do cérebro para o coração,
como um tinta negra...
...impossível de remover.
O navio sem dúvida já havia
chegado em Davidstown.
Eu imaginei as ruas tranquilas sendo
invadidas pelos demônios do Cargueiro Negro.
Minha esposa e filhas
devem estar mortas.
A minha tripulação... morta.
A fera que eu cavalgo... morta.
Mais sangue, mais sangue, mais sangue
Pai?
Não pode ser. Oh, Deus, não pode ser.
Pai, nos salve. Por favor.
Espere.
Estou indo.
Rápido, meu querido.
Espere. Qualquer um, menos elas.
Qualquer outro.
Eu tinha engolido muita água do mar.
Eu tinha engolido muito horror.
Deus me abandonou.
Deus abandonou todos nós.
Na verdade a vida é um inferno e a
mão áspera da morte é a unica libertação.
Eu não suporto mais.
Quero me escontrar com
minha família... desesperadamente.
E aí, cara.
O que você tá lendo?
Nada, cara.
- Nada, né?
- Ei, ei! Deixem o guri em paz!
Cala a boca, velhote!
Tá lendo gibi?
Você é retardado?
Ei, aonde pensa que vai, baixinho?
Dan?
Está tudo bem?
Estou cansado de ter medo.
Medo da guerra.
Medo do assassino de mascarados.
Medo desse maldito uniforme.
E do quanto preciso dele.
Eu também.
Então que se foda!
Vamos sair com o Archie!
Está falando sério...?
Também era uma
vingadora mascarada, lembra?
Estou acostumada a sair às 3h da
manhã e fazer coisas estúpidas.
Todas as unidades, incêndio
no edifício na 15ª com a Grant.
Vamos nessa.
Estou vendo.
Segure firme.
Dan, tem crianças lá.
Todos fiquem onde estão
e mantenham a calma.
Vamos tirá-los daí.
O teto está começando
a ceder, me leve lá.
Te deixarei perto.
Vamos!
Certo.
Vamos, pessoal.
Mãe, o moço no foguete...
- É Jesus?
- Não, neném.
Certo.
Faltou alguém?
- Tchau!
"PILOTO AUTOMÁTICO"
Não acredito
que fizemos isso.
Vão nos prender
com Rorschach.
Quem se importa? A 3ª Guerra
Mundial pode começar amanhã.
Certo?
Certo.
Eu soube que havia
um acorde secreto.
Que David tocava
e que agradava o Senhor.
Mas você não liga muito
para música, não é?
E assim vai
a quarta, a quinta...
O acorde menor cai
e o acorde maior sobe,
O rei frustrado
compõe Aleluia.
Aleluia.
Fiz o meu melhor,
mas não foi muito.
Não conseguia sentir,
então aprendi a tocar.
Eu disse a verdade,
não vim para te enganar.
E mesmo que tudo
tenha saído errado.
Permanecerei aqui
aguardando a canção do Senhor.
Com nada na minha língua
a não ser "Aleluia".
Aleluia.
Ele morreu, Rorschach!
Enquanto estão todos distraídos
trouxemos um pequeno presente.
Algo da marcenaria.
Chefe, percebeu?
Nada da baboseira
de baixo, alto.
Ele sabe que assim
que cortarmos esta tranca
ele será próximo da fila.
Chance "gorda".
Você já era, Rorschach!
Temos uma prisão
cheia de assassinos.
O que você tem?
Suas mãos. O prazer é meu.
Não alcanço a fechadura.
Corto as barras?
A rebelião não durará.
E esperei 15 anos por isso.
Desculpe, Lawrence, mas está
atrapalhando minha vingança.
Nada pessoal, grandalhão.
Chefe, por favor!
Agora verá
como está o placar.
1x0. Venha me pegar.
Estive pensando...
Acho que temos uma obrigação
com a nossa fraternidade.
Deveríamos libertar o Rorschach.
- O quê?
- Alguém armou para ele.
Essa história de câncer
do Jon não faz sentido.
Você não contraiu.
Mas entrar numa prisão
de segurança máxima
é diferente de um incêndio.
Está certa.
Será mais divertido.
Depressa, quero sentir o cheiro
desse filho da puta queimando.
Isso!
Não.
Nunca me livrei de sujeira
com uma privada antes. Tão óbvio.
2x0.
Sua vez.
Saiam do caminho!
Como saberemos
se ainda está vivo?
Está vivo.
Não!
Onde está meu rosto?
Não me mate!
Sua vez, Dr.
Diga-me... o que vê?
Não se mexam!
- Rorschach.
- Daniel.
Srta. Júpiter. Com licença,
tenho que visitar o toalete.
Ah, pelo amor de Deus!
"NÃO ULTRAPASSE A LINHA"
Bom vê-lo de uniforme, Daniel.
Deveria ter percebido
que precisava
de um belo par de pernas
para motivá-lo.
- É um idiota, Rorschach.
- Me poupe da indignação.
Escolheu um "ótimo" momento
pra ser infiel ao Jon.
Cansou de ser patriota,
ou algo a fez mudar?
Quer saber? Não sabe
de que merda está falando!
Podem parar?
Discutam depois.
Consegui desligar as câmeras,
mas nos verão em breve.
Parem, ou atiramos!
Está bem?
Estou.
Apenas cansada, entende?
Guerra, fuga da prisão.
Não se preocupe.
Está bem?
Tudo vai ficar bem.
Olá, Laurie.
Jon.
- A TV disse que estava em Marte.
- Eu estou em Marte.
Estamos prestes
a ter uma conversa lá.
Do que está falando?
Tentará me convencer
a salvar o mundo.
- Laurie, não vá.
- Dan, confie em mim.
Preciso ir.
Lindo, não é?
Desculpe-me. Às vezes essas
coisas me fogem à memória.
Não acontecerá novamente.
Isso é reconfortante.
Deus, estamos em Marte.
- Bela bunda.
- Idiota.
Vamos olhar o gibi
daquele retardado ali.
Ei! Ei! Cara!
Não soube? Um tal Super-Coruja
acabou de tirar Rorschach da prisão.
- Rorschach?
- É.
Foi ele que colocou meu
primo na cadeira de rodas.
Quer dizer o Coruja.
Ele e Rorschach eram parceiros.
Talvez ele também tenha
mexido com seu primo.
É! Não lê livro nenhum?
Sabe? Ele mora em cima de uma
oficina aqui pertinho...
Vamos nessa.
Olá?
- Sally?
- Hollis?
Meu Deus,
Hollis Mason!
Por todos estes anos
tinha meu número
e espera estarmos nas
últimas para usá-lo?
Parece que é
uma ocasião especial, Sal.
- Por quê?
- A TV.
Está dizendo que
num incêndio ontem
pessoas encurraladas
foram salvas por uma nave.
E, dizem que o piloto
estava vestido como uma coruja.
E tinha uma mulher sexy
com ele.
Laurie?
Minha filha Laurie?
Não acredito que ela
voltou a usar o uniforme.
Talvez finalmente me agradeça
por tê-la colocado nisso.
Sabe, Sal.
Pelo som da sua voz
você está mais jovem que nunca.
Deus o abençoe, Hollis.
Mas provavelmente é sua senilidade.
Foi muito bom falar com você, Sal.
Mas alguém está batendo na porta.
Bem... não se emocione demais
com os velhos tempos.
Cuide-se, Hollis.
- Você também.
- Tchau.
Tchau.
Procuramos pelo Sr. Coruja!
Certo, segure seus cavalos.
Sr. Coruja! Está aí?
Gostosuras ou travessuras!
Devia ter ficado aposentado, Coruja.
"SOB O CAPUZ - POR HOLLIS MASON"
"Em Gratidão"
Odeio isso.
Escondido numa caverna.
Escondendo-me
das autoridades.
Estamos sendo caçados.
A menos que queira
voltar para a prisão...
seríamos estúpidos em
nos expor sem um plano.
E ele seria...?
Estabelecemos um padrão...
e invadimos a Pirâmide
para ver o que encontramos.
Eu fiz isso.
É um beco sem saída.
Acredito que sejam fachada
para algo, mas não pude provar.
Temos que procurar nossos
velhos contatos do submundo.
Pressionar gente.
Claro! Por que não pegamos
os nomes na agenda telefônica?
Esqueceu como
fazemos as coisas, Daniel?
Ficou muito mole.
Ingênuo. Principalmente
com mulheres.
Escute!
Isso já me encheu.
Quem você pensa
que é, Rorschach.
Você insulta as pessoas
e ninguém reclama
porque pensam
que você é um lunático.
Sinto muito, eu...
Não deveria ter dito isso.
Daniel, você é
um bom amigo.
Sei que é difícil
conviver comigo às vezes.
Esqueça.
Está tudo bem, cara.
Vamos fazer do seu jeito.
Ah, Deus...
Pirâmide Transnacional.
Alguém já ouviu falar?
Seus babacas, pago bebida
pra todos e me deduram assim.
Sai fora ou quebro
esse copo na sua cara.
Todos fiquem calmos.
Tentaremos ser breves.
Roy Chess, empregado
da Pirâmide atacou Adrian Veidt.
Está morto agora.
Conhecia ele?
Não.
Conhecia.
Conheci na prisão
e o contratei.
- Você é um criminoso.
- Era. Estou reabilitado. Eu juro.
Nem conhecia bem o Chess
mas me mandaram
contratar ex-detentos.
Quem mandou?
Minha chefe, Sra. Slater.
Janey Slater? Trabalha
para Pirâmide também?
Sim, ela era muito legal.
Disse que contratar ex-detentos
era parte do programa de 2ª chance.
Por favor, me largue.
Estou falando a verdade.
Janey Slater.
Ex-namorada do Manhattan.
Adrian pode ajudar a descobrir
quem está por trás da Pirâmide.
Seguir o dinheiro.
Antigo membro dos Homens-Minuto
Hollis Mason foi encontrado
assassinado em seu
apartamento há 1 hora.
Testemunhas dizem ter visto
membros de uma gangue local
os "Knot Tops" deixando a área,
exatamente na hora estimada da morte.
Ao vivo, repórter
Tiffany Burns.
- Quem foi?
- Sabia que me acusaria.
E meus diretos civis?
Só porque estou vestindo...
- Diga-me quem foi!
- Um monte de gente usa...
Quem matou Hollis Mason?
Diga aos seus amigos
que eles estão mortos!
Acabarei com toda essa
porcaria de vizinhança.
Vou quebrar seu pescoço!
Daniel, não na frente dos civis.
Oh, Deus! Deus!
Hollis!
Aqui é onde teremos
nossa conversa.
E você revelará que está
dormindo com o Dreiberg.
- Sabe sobre eu e o Dan?
- Ainda não.
Mas em alguns instantes
você me contará.
Se sabe o futuro, por que
se surpreendeu quando eu o deixei?
Ou quando o repórter
o encurralou?
Por que conversarmos
se sabe como terminará?
Não tenho escolha.
Tudo é predeterminado.
Até mesmo minhas reações.
Você está apenas
seguindo a corrente.
A coisa mais poderosa do universo
é apenas uma marionete.
Todos somos marionetes, Laurie.
Sou apenas a marionete
que consegue ver as cordas.
E se estiver errado?
Por que minha percepção
do tempo aflige você?
Porque não é humana.
Porque me deixa louca.
Sempre disse que me confortaria.
Não está funcionando.
Não quero brigar.
Sinto muito por ter
dormido com o Dan.
Dormiu com o Dan?
Acabou de dizer que já sabia.
Eu disse muitas vezes...
Que você era minha única
ligação com a humanidade.
Mas por que salvaria um mundo
que não mais me interessa?
Faça por mim.
Se realmente se importa.
Quando me deixou,
eu deixei a Terra.
Isso não mostra
que me importo?
Meu mundo vermelho aqui, agora...
significa mais para
mim que o seu azul.
Deixe-me mostrar.
Os caças estão abastecidos
e prontos, senhor.
Está na hora, senhores.
Vamos entrar em DEFCON-1.
Não está em casa,
nem no escritório.
Que tipo de atividade ocupa um
homem rico a essa hora da noite?
Daniel...?
Está comigo?
Estou.
Então o que está fazendo?
Vamos procurar
o itinerário do Adrian.
Talvez esteja no arquivo.
- Algo não está certo.
- Concordo.
Janey Slater, Moloch, Roy Chess,
todos trabalham para Pirâmide.
Moloch disse que o Comediante
mencionou uma lista
com o seu nome e da Slater.
A Pirâmide pode
ter gerado o câncer deles...
...armando para o Manhattan.
EMPRESAS VEIDT
SENHA:
OZYMANDIAS.
ACESSO NEGADO.
Engraçado. Os antigos faraós
sonhavam com o fim do mundo.
Acreditavam que
os mortos levantariam
e retomariam seus corações
de urnas de ouro.
Devem estar
entusiasmados agora.
Faraós?
FARAÓS.
"PROJETO DR. MANHATTAN"
Eles têm um arquivo
do Manhattan.
Vejamos o que diz
a psiquiatra dele.
"Continua a se retrair
emocionalmente".
"Sob o Capuz"
"Ramsés II"
"Se os únicos laços
remanescentes forem rompidos... "
"Prevemos total isolamento
da espécie humana".
RAMSÉS II
"ACEITA"
- Entrei.
"Pirâmide Transnacional - Análise
Financeira Anual: 31/03/85
"Pirâmide Pesquisa e Desenvolvimento"
"Inclui contribuições através de atividades
corporativas vindas de sua empresa-mãe... "
"... Veidt Internacional"
Não!
Parabéns, Sr. Veidt.
O reator de energia
do Dr. Manhattan está pronto.
Seu apoio e entusiasmo,
nos levaram a este triunfo.
Em nome do grupo de pesquisas,
brindamos ao senhor.
O que na vida não
merece ser comemorado?
Esta é a nova Karnak.
Este é o ápice de um sonho
de mais de 2 mil anos...
Que só foi possível graças
à inquestionável ajuda de vocês.
E por isso...
...estou envergonhado.
Envergonhado por receberem
tão injusta recompensa.
Aos Faraós...
que confiavam seus maiores
segredos aos servos...
que eram enterrados vivos
com eles em suas câmaras.
Durmam bem, cavalheiros.
Um novo mundo pacífico foi
garantido por seu grande sacrifício.
Venha, Bubastis.
Diário de Rorschach,
último depoimento.
Veidt está por trás de tudo.
Por quê? O que ele pretende?
Não consigo imaginar
um oponente mais perigoso.
Ele brincava que era rápido
o bastante para pegar uma bala.
Ele pode nos matar
sozinho na neve.
É para onde estamos
indo agora, Antártica.
Posso estar morto
ao lerem esse diário.
Espero que o mundo sobreviva
para ler esse relato.
Passei minha vida
livre de compromissos...
...e caminho para as sombras
sem reclamar ou me arrepender.
Rorschach,
1º de novembro.
SOVIÉTICOS INVADEM
AFEGANISTÃO
Ah, Deus nos ajude.
- Meio cedo pra você aparecer, hein?
- Sim.
Queria terminar a história antes
de ir pra escola.
Escuta, pode ficar, ok?
- Quê?
- É sua.
Quer dizer, a vida é muito curta, né?
Sim.
Valeu, cara.
Por que a morte não me levou?
Davidstown?
Davidstown.
Eu estou tão próximo.
Mas agora a cidade já está tomada.
Os demônios se acham a salvo de mim.
Mas agora estou em casa.
E a vingança será minha.
Não. Não.
Os vigias do Cargueiro Negro.
O homem eu reconheço.
É o agiota de Davidstown.
Com a cidade certamente tomada...
...como este canalha
e sua garota tem passagem livre...
...para encontros noturnos?
Ele colaborou com os piratas?
Ele traiu meu povo?
- Minha família?
- Venha me pegar, querido.
Aqui.
Sinto meu coração gelar.
Minha esposa foi confortada
antes de ser executada...
...enquanto os piratas e este traídor
dividiam a pilhagem?
Minha decisão foi apressada,
mas fácil.
Quem é você? O que?
Sua cabeça explodiu como se
a culpa fizesse uma pressão imensa.
A vadia do bucaneiro não merece piedade.
Duas pessoas vieram para cá.
Duas devem voltar.
Um sentinela dos piratas.
Eu segui calmamente, para evitar suspeitas.
As crueldades não cessaram com as
boas pessoas de Davidstown...
...um corte profundo infectou
minha amada terra natal.
Minha Davidstown não é mais a
cidade que eu conheci.
Ela foi atingida pela
maldição do Cargueiro Negro.
Logo, enfrentarei homens malignos
habitando na minha própria casa...
...e farei eles temerem.
No meu retorno, encontrei
as ruas mortalmente silenciosas.
Entrei em minha casa
sem fazer barulho.
Com cuidado para não despertar os
condenados piratas do seu sono.
Desconhecendo que a morte havia
chegado entre eles...
...encontrarão seu abraço escuro
sem entender por quê.
Um deles, no entanto, acordou.
Ataco.
Antes que ele dê o alarme...
...eu o envolvo como
a escuridão envolve o quarto.
Os piratas não vieram, mas algo pior.
Pai?
Eu olho para rostos familiares,
cobertos pelo terror.
Eu ouço meu nome, vindo de
lábios inchados e cobertos de sangue.
Meu amado, por quê?
Então vem uma compreensão tão grande...
...que não deixa espaço para a sanidade.
Eu corro.
O que aconteceu com ela?
Você.
A conhecimento da minha danação
correu comigo...
...gritando, celebrando sua vitória sombria.
Meu raciocínio foi impecável.
O Cargueiro Negro foi em
direção à Davidstown.
- Ele já deveria ter chegado.
- Por aqui!
Pode me dizer como isso
termina e poupar a discussão?
Termina com você em lágrimas.
Lágrimas? Então
não voltará à Terra?
Em algum momento, voltarei.
As ruas estão cheias de mortos.
Por favor, deve impedir isso.
Todos morrerão.
E o universo nem perceberá.
Na minha opinião, a existência da vida
é um fenômeno super-valorizado.
Olhe em volta.
Marte está muito bem
sem nenhum microorganismo.
A topografia aqui está
em constante mudança.
A fluir e se deslocar pelos pólos
em ondulações de 10 mil anos.
Diga: que benefício traria um
oleoduto aqui? Um Shopping Center?
Então, é pedir demais
um milagre?
- Por definição, milagres não acontecem.
- Meu Deus, Jon.
- Só o que pode acontecer, acontece.
- Pare com essa merda.
Pouse esta coisa.
Agora!
Como desejar.
Quer saber? Mande-me de
volta pra fritar na Terra
com Dan, minha mãe e todos
os outros humanos inúteis.
Mas saiba que está errado.
Disse que eu terminaria
em lágrimas, mas olhe.
Nada. Talvez
esteja errado sobre tudo.
Reclama que nunca vejo
a vida por sua perspectiva.
Mas você nunca vê também
sob a minha perspectiva.
- Evita o que te dá medo.
- Não estou com medo.
Quer que eu veja
as coisas como você?
Vai, me mostre.
Faça aquilo que você faz.
Magia, sonhos...
Isso era o que eu tinha.
Eu era um heroína, droga!
Não é minha culpa
você ter envelhecido.
Reclama enquanto
sustento você e sua filha!
Por que não procura seu amigo
Eddie. Talvez Ihe dê uma vida melhor.
...mesmo nas piores partes,
fica cada vez mais brilhante.
Sua mãe foi a campeã de beleza
de todos os tempos.
Tem os olhos dela, sabia?
Até mesmo a pinta engraçadinha.
Tire suas mãos dela!
- Quanto tempo, boneca.
- Não tempo o suficiente, Eddie.
Entre no carro. Agora!
Não há limite para você?
Jesus Cristo, Sally.
Um cara não pode falar com a...
Você sabe... Com a filha de
uma velha amiga?
Dirija.
Foi um erro.
Uma vez.
Ele tentou estuprá-la, e anos
depois deixou ele terminar o serviço?!
Estava bêbada ou só solitária?
Nunca vai me deixar esquecer disto?
Laurie!
Não.
Não, não ele!
O Comediante era seu pai!
Não!
Minha vida é só...
- Uma grande piada.
- Não acredito que seja uma piada.
Desculpe-me se não confio
no seu senso de humor.
Você vai sorrir...
...se eu admitir
que estava errado?
Sobre o quê?
Milagres.
Eventos tão improváveis que
são impossíveis na prática, como...
...oxigênio se transformando em ouro.
Há muito tempo desejo
presenciar um evento desse tipo.
Contudo, ignorei que
na procriação humana
milhões de células
competem para criar vida.
De geração em geração, até...
finalmente, sua mãe
amar um homem,
Edward Blake, o Comediante.
Um homem que ela teria
todas as razões para odiar.
Mas a despeito da contradição,
e incalculáveis improbabilidades...
...foi você...
...somente você...
...que emergiu...
...em uma forma tão específica...
...de todo o caos.
É como transformar ar em ouro.
Um milagre.
Então, eu estava errado.
Enxugue suas lágrimas.
Vamos para casa.
"Deve haver algum jeito de sair daqui"
"Disse o bobo ao ladrão"
Há sinais de atividade
naquela construção.
A temperatura
está acima do normal.
- Veidt?
- Isso.
Não estou gostando
do jeito do Archie.
"Homens de negócio, eles bebem meu vinho
Os homens do arado cavam minha terra"
- Os motores.
- Estão congelando. Se segure!
Daniel, está voando
muito baixo.
Não quero interferir
na sua pilotagem...
- Mas é melhor subir antes que...
- Eu sei. Estou tentando subir, porra!
Vou usar o calor do Iança chamas
para descongelar o motor.
Vai demorar um pouco,
e não temos tempo a perder.
Você precisa de algo mais quente.
Estou bem assim.
"Ao longo de toda a torre de vigia,
Os príncipes mantiveram a vigília"
"Quando todas as mulheres vieram e foram,
Empregados descalços também. "
"Lá fora, no frio distante"
O que foi, menina?
"Um gato selvagem rosnou"
"Dois cavaleiros estavam se aproximando
E o vento começou a uivar. "
Adrian é um pacifista!
É vegetariano, por Cristo!
- Nunca matou ninguém na vida.
- Hitler também era vegetariano.
Se está com frescura, deixe
comigo. Não haverá 2ª chance.
Senhores, sejam bem-vindos.
- Adrian, sabemos de tudo.
- Estão o que temos a conversar, Dan?
- Você matou o Comediante!
- Que descanse em paz.
Blake descobriu primeiro.
Nixon o colocou para nos vigiar,
para não causarmos problemas.
Blake descobriu o que
eu fazia aqui em Karnak.
Mas quando visitou Moloch,
já estava desequilibrado.
Nem eu pude prever que ele
teria uma crise de consciência.
Então...
...tive que matá-lo.
Depois neutralizei o Jon.
Não foi tarefa fácil.
Gastei US$2 bilhões
na pesquisa de táquions
para impedir que ele visse o futuro.
Usou o perfil psicológico
para manipulá-lo.
Fazê-lo sair do planeta.
Conheço bem o Jon.
Sei que não é imune a emoções.
Tremores sutis em seu rosto não
eram percebidos pela maioria.
Mas para mim,
ele estava chorando.
O que eu precisava fazer era
só puxar um fio.
A súbita enxurrada de
emoções que Jon sentiu...
quando achou que havia causado
câncer nas pessoas que amava...
Foi o suficiente para ele
deixar a Terra.
O assassino era uma mentira.
Pagou para nos despistar.
O Sr. Chess deu sua vida
por um propósito superior.
Coloquei uma cápsula de cianeto
em sua boca.
Deixando apenas uma pendência.
Você. E sua teoria sobre
o assassino de mascarados.
Quando investigou com a
determinação de um sociopata...
apenas precisei entregá-lo à
polícia e seguir com meu plano.
Lamento desapontá-lo.
Deveríamos fazer do
mundo um lugar melhor.
Dan, é exatamente o que
estou fazendo.
Guerra nuclear...?
Extinção da humanidade?
Claro que meus escrúpulos morais
me fizeram hesitar
diante dos
sacrifícios necessários.
Algumas áreas chave do mundo:
Nova lorque, Los Angeles,
Moscou, Hong Kong.
Desintegradas
em um instante.
15 milhões de pessoas
assassinadas pelo Dr. Manhattan.
O castigo do mundo por flertar
com a 3ª guerra mundial.
Jon não faria isso.
Algo que ninguém mais
precisa saber.
Meus estudos de energia
finalmente deram resultados.
Todos estes anos, Jon me ajudou
a copiar sua força
sem saber como
eu planejava utilizá-la.
Sabe, o Comediante tinha razão.
A natureza selvagem do homem
levará à destruição do mundo.
Então, para salvar o planeta...
...tive que enganá-lo...
...pregando a maior peça
da história.
- Matando milhões?
- Para salvar bilhões.
Um crime necessário.
Não podemos deixá-lo
fazer isso.
"Fazer isso", Rorschach?
Não sou um vilão de gibis.
Acha mesmo que explicaria
meu golpe de mestre
se houvesse alguma chance
de ser alterado?
Eu fiz 35 minutos atrás.
Finalmente, cheguei
a um oceano negro maldito...
...extendendo-se interminavelmente
diante de mim.
Como eu cheguei a esta
situação desgraçada com amor...
...só com amor como guia?
O agiota boia sob meus pés.
Por intenções nobres cometi estas atrocidades.
Pensamentos regados por raiva
eram nada além de ilusão.
Onde está meu erro?
Planejando retomar minha fuga,
levantei a cabeça e o vi.
O navio parecia estar esperando,
não para atacar.
E, aos poucos, entendi a inocente
intenção que me arrastou até aqui...
...e emergiu da minha profundeza.
Uma indizível verdade impulsionou-me...
...enquanto nadei para o
cargueiro ancorado.
Seu mastro escuro cobrindo
toda a minha visão.
Meu bem intencionado plano
tinha me arrastado até aqui.
O mundo que quis salvar
sumia atrás de mim.
Uma corda foi Iançada.
Esgotado, eu a agarrei.
E acima eles comemoraram,
enquanto eu subia...
...para o paraíso negro dos malditos.
Não havia intenção de
atacar Davidstown.
Eles vieram e esperaram para pegar
o único prêmio de valor para eles.
Cobrando pela única alma
que eles realmente queriam.
Me tornei o horror.
E entre os horrores devo habitar.
FIM
- Cara, essa merda não faz sentido.
- Se você diz.
Desculpa, mas pode ficar com esse lixo.
Perdi meu tempo.
Ei, sabe, todo esse tempo
você vem aqui...
...e eu nunca soube seu nome.
- Bernard.
- Bernard? Tá brincando.
É o meu nome também.
Grande coisa.
Existem vários Bernards por aí.
Jesus Cristo, Henry!
Como diabos não
detectamos o ataque?
Não são os soviéticos, Senhor.
Tudo indica, pela assinatura da energia,
que ela foi gerada pelo...
Dr. Manhattan.
Interferência.
Interferência cataclísmica.
Não acredito que aconteceu.
Isto não foi causado
por uma guerra nuclear.
Fui eu.
Eu fiz isso.
Como assim, você fez isso?
Não diretamente.
Foi feito para parecer que eu fiz.
Adrian.
Falando no diabo...
- Jon.
- Eu sei.
Detenha-o. Matou Blake
Matou milhões.
Espere aqui.
Adrian, pare com isso.
Foi esperto
usar os táquions.
Mas mesmo sem
prever onde você está
posso transformar as
paredes em vidro.
Eu deveria agradecê-lo.
Nem lembrava a emoção
de não saber.
As delícias da incerteza.
Perdoe-me, menina.
"SUBTRATOR DE CAMPO INTRÍNSECO"
"MEU NOME É OZYMANDIAS,
"
"CONTEMPLAl MINHAS REALIZAÇÕES, Ó
PODEROSOS, E DESESPERAl-VOS."
Você é tão babaca...
Veidt, seu desgraçado!
Se a machucou vou...
Dan...
...cresça.
Meu novo mundo requer
menos heroísmo óbvio.
Sua atitude de herói ingênuo
é redundante.
O que conseguiu com isso?
Falhar em impedir
a salvação da Terra
foi seu único triunfo.
Estou desapontado
com você, Adrian.
Muito desapontado.
Reestruturar-me foi
o primeiro truque que aprendi.
Não matou Osterman.
Realmente achou que me mataria?
Já caminhei
pela superfície do sol.
Presenciei eventos
tão pequenos e tão rápidos...
que mal era possível
dizer que ocorreram.
Mas você, Adrian,
é apenas um homem.
O homem mais inteligente
do mundo não significa mais
para mim do que o cupim
mais inteligente.
O que é isto?
Outra arma definitiva?
É...
Pode se dizer que sim.
Após o ataque, milhões de
vidas acabaram abruptamente...
num ato nefasto efetuado
pelo próprio Dr. Manhattan.
Desde os ataques...
estou em contato constante
com o premiê da URSS.
Colocando nossas
diferenças de lado...
estamos unidos
contra esse inimigo comum.
Junto ao resto do mundo...
triunfaremos.
Este será um dia que
nunca esqueceremos.
Temos que seguir adiante,
defendendo a raça humana.
Sei que há bondade
e justiça em nosso mundo.
Obrigado.
Deus nos abençoe.
Vê?
Duas superpotências
desistiram da guerra.
Salvei a Terra do inferno.
Nós 2 salvamos.
A vitória é tanto
sua quanto minha.
O Dr. Manhattan
é o verdadeiro responsável...
Agora podemos nos focar
no nosso objetivo.
Nosso objetivo
é fazer justiça.
Todos saberão o que fez.
Saberão?
Me expondo, sacrificará
a paz pela qual tantos morreram.
- Paz baseada numa mentira.
- Mas paz!
- Nada menos.
- Ele está certo.
Expor Adrian só condenaria o mundo
à destruição nuclear novamente.
Não, não podemos fazer isso.
Em Marte, me ensinou
o valor da vida.
Se desejamos
preservá-la aqui
devemos manter segredo.
Guardem seus
próprios segredos.
Nem pense nisso.
Rorschach.
Espere.
Nunca me corromper.
Nem diante do Armagedon.
Sempre foi a diferença
entre nós, Daniel.
Senti medo todos os dias...
...vendo...
Cada rosto de um inocente que
matei para salvar a humanidade.
Você entende, não é?
Sem perdoar...
...ou condenar...
...eu entendo.
Saia do meu caminho.
Pessoas precisam ser avisadas.
Sabe que não posso
permitir que faça isso.
De repente redescobriu
sua humanidade?
Que conveniente...
Se tivesse se importado
desde o início...
...nada disso teria acontecido.
Posso mudar quase tudo...
...mas não posso mudar
a natureza humana.
E claro, precisa proteger
a nova utopia de Veidt.
O que é mais um corpo
nas fundações?
O que está esperando?
Manda ver.
MANDA VER!
NÃO!
Estou deixando esta galáxia,
por uma menos complicada.
Achei que havia dito que se
importava com a vida de novo.
Me importo.
Talvez até crie alguma.
Adeus, Laurie.
Vamos!
Dan... Um mundo unido e em paz...
...tinha que ter sacrifícios.
Não!
Você idealizou a raça humana,
mas a deformou.
Mutilou-a!
Esse é o seu legado.
Essa é a verdadeira peça
que foi pregada.
Repito, não há nada de errado
com seu aparelho de TV.
Está prestes a participar
de uma grande aventura.
Está prestes a participar de uma
experiência repleta de mistérios...
que levará sua mente
"Além da Imaginação".
Certeza de que não quer beber?
Não, obrigada.
Saúde.
Tem algo que preciso desabafar.
Sei que Eddie Blake
era o meu pai.
O que deve estar
pensando de mim?
Sinto muito por nunca
ter contado.
Deveria ter contado, mas...
Não sei, apenas senti...
...vergonha,
me senti estúpida.
Não importa.
A vida segue
caminhos estranhos.
As pessoas fazem
coisas estranhas.
Algumas vezes não
conseguem falar sobre elas.
Sei como isso é.
Só quero que saiba que...
...nunca fez nada de
errado comigo.
Você me perguntou
por que não tinha raiva dele...
Porque ele me deu você.
Obrigada, mãe.
Amo você.
- Olá, Sra. Júpiter.
- Oh! Sally! Por favor.
Desculpem-me. Tenho que ir
retocar a maquiagem, volto logo.
- Como foi aqui?
- Bem. Como vai lá embaixo?
Bem! Acho que tenho
tudo funcionando.
Todos os sistemas
do Archie estão atualizados.
Tudo finalizado.
Só o que terei a fazer
é levá-la para sair.
Isso parece um encontro.
Tudo ficará bem?
Enquanto as pessoas acharem
que Jon está nos observando...
...ficaremos bem.
No final.
Sei o que o Jon diria.
Nada acaba.
Nada nunca acaba.
"Jornal New Frontiersman: Em seus
corações, vocês sabem que ele está certo. "
Seymour, não temos mais
sobre o que escrever.
Todos no país...
Todos os países no mundo
estão de mão dadas, cantando
canções sobre paz e amor.
É como viver numa maldita
comunidade hippie global.
Ronald Reagan disse que vai
concorrer à presidência em 88.
Podíamos escrever sobre isso.
Seymour, nós não damos
cobertura a absurdos.
Aqui ainda é a América, droga.
Quem quer um cowboy
na Casa Branca?
Tudo bem.
Posso procurar por algo no
arquivo dos doidos...
Arquivo dos doidos?
Que seja, tome alguma iniciativa,
escreva sobre o que quiser...
deixo tudo em suas mãos.
Diário de Rorschach,
12 de outubro de 1985.
Esta noite um comediante
morreu em Nova lorque.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org